Групова зъболекарска практика

Да се разработи ER model на тема "Групова зъболекарска практика.". Необходим е модел, който обслужва нуждите на групова практика от зъболекари. Зъболекарите в практиката 
споделят няколко общи работни места, както и обща информационна система. Пациентите са регистрирани в системата. След всяка манипулация съответния зъболекар регистира извършената
дейност(манипулация), като е важно да се отбележи както вида на манипулацията, така и конкретният зъб, за който е извършена. 